PRO BONO
Herr Kang. (Unterstützen Sie den Administrator. Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.)
Das Gericht wird dies als Geständnis Ihrer Straftat werten .
und Sie haben den Prozess
aus persönlichem Groll manipuliert.
-Euer Ehren…
-Nein.
Um genau zu sein,
Der Angeklagte sagte lediglich aus, wie er sich fühlte.
Als ihm
der Fall zugeteilt wurde, Euer Ehren.
Frau Park.
Wen vertreten Sie?
Den Kläger oder den Beklagten?
Selbstverständlich vertrete ich den Kläger,
Euer Ehren.
Aber ich möchte einfach nur…
um Schritt für Schritt vorzugehen
und das Verbrechen zu beweisen.
Darf ich fortfahren, Euer Ehren?
Fortfahren.
Herr Kang,
Du hast es gerade zugegeben
Sie hegten den Wunsch nach Rache
gegen Herrn Yoo Baek-man.
Ja, das habe ich.
Dieser Wunsch nach Rache…
Hat das Ihre Entscheidung im Prozess beeinflusst?
Herr Kang?
Beantworten Sie die Frage.
Ehrlich gesagt, ich weiß es nicht.
Ordnung im Gericht.
Herr Kang, bitte beantworten Sie
die Frage angemessen.
Sehr lange Zeit
Ich habe immer und immer wieder darüber nachgedacht.
Hat mein Rachewunsch
den Prozess beeinflusst?
Ich hatte geglaubt, das wäre nicht der Fall.
Aber stimmt das wirklich?
Kann ein Mensch seine Gefühle wirklich von seinen Gefühlen trennen
und objektiv sein?
Deshalb können sich Richter
bei Bedenken gegen die Befangenheit aussprechen.
dass sie möglicherweise einen unfairen Prozess durchführen könnten.
Aber das habe ich nicht getan.
Das allein ist schon eine Pflichtverletzung.
Ich bin dessen schuldig.
Aber das ist nicht der Anklagepunkt gegen Sie.
Die Manipulation eines Gerichtsverfahrens ist Machtmissbrauch .
Herr Kang, gestatten Sie mir, Sie noch einmal zu fragen.
Haben Sie den Prozess manipuliert?
NEIN.
Du hast gerade gesagt
Du wolltest dich an Yoo Baek-man rächen .
Und Sie dachten, es sei Gottes Wille,
als Ihnen der Fall zugewiesen wurde.
Aber sagen Sie damit, dass
Sie den Prozess nicht manipuliert haben?
Falls Sie nach dem Verbrechen fragen, das
ich in Gedanken begangen habe… Ja, ich bin schuldig.
Als der Prozess begann,
war ich bereit, alles Notwendige zu tun.
Ich war bereit, alles
in meiner Macht Stehende zu tun, um Rache zu nehmen.
Jedoch,
Da war jemand, der mich aufhielt.
Damit beenden wir die Diskussion.
Das Urteil wird
am 23. Mai um 10:00 Uhr verkündet…
Es war…
die Mutter der Klägerin.
Halt die Klappe, du Abschaum…
Baillif!
Beruhige dich.
Die Anhörung findet
um 10:00 Uhr in diesem Gericht statt.
Alle erheben sich.
Euer Ehren.
Bitte verschonen Sie meinen Mann.
Ich flehe Sie an. Bitte verschonen Sie ihn.
Bitte.
In diesem Moment wurde mir klar.
Diejenige mit Macht
, die sie am meisten fürchtete, war ich.
Mir wurde klar, dass ich genauso geworden war wie
die Menschen, die ich hasste und verachtete.
Wenn ich dort nicht aufgehört hätte,
Ich würde andere
genauso leiden lassen, wie ich gelitten habe.
Also, ich…
-Sie…
-Beruhigen Sie sich, Herr Yoo!
-Lass ihn los!
-Raus mit ihm aus dem Gerichtssaal!
Lass mich los!
Du kannst mich nicht täuschen!
Warte! Komm her!
Gut, Ruhe im Gerichtssaal.
Wir werden diesen Prozess fortsetzen.
und einen späteren Termin festlegen.
FOLGE 11
Was zum Teufel machst du da?
Vertreten wir Kang Da-wit?
Er hat es beinahe gestanden.
Aber du hast ihm erlaubt
, eine lächerliche Ausrede zu erfinden!
Du fandest das lächerlich?
-Was?
-Zum ersten Mal
Es fühlte sich an, als hätte ich
Kang Da-wits wahres Gesicht gesehen.
Es hat mich etwas überrascht.
Mir wurde klar, dass er
auch zur Aufrichtigkeit fähig war.
Da war jemand, der mich aufhielt.
Es war die Mutter der Klägerin.
"Hat mich aufgehalten…"
Was meinen Sie dazu, Herr Jang?
Es fühlte sich an wie ein Geständnis.
– Ein Geständnis?
Es schien, als ob
er eine Last abwarf.
Er hatte es
schon sehr lange in seinem Herzen getragen.
Bist du verrückt?
"Ja, es war mein Wunsch nach Rache."
Ich bin Ihr Anwalt, Da-wit.
Was tun Sie,
ohne Ihren Anwalt zu konsultieren?
Jung-in.
Du weißt besser als jeder andere
, dass ein Prozess ein Spiel ist.
Und die Klugen gewinnen.
Aber warum benimmst du dich wie ein Narr?
Was, hast du etwa ein schlechtes Gewissen
, weil du Rache willst?
Oder hast du tatsächlich etwas Schlimmes getan?
NEIN.
Ob du es getan hast oder nicht, spielt keine Rolle .
Tu nichts Riskantes mehr.
Hör auf, dich wie ein Idiot zu benehmen.
„Niemand kann
in eigener Sache Richter sein.“
Das sagen sie.
Was?
Nichts.
JI DONG-CHEOL
Einen Moment bitte.
-Hey, mach nur.
-Genau wie du es vorhergesagt hast,
Richter Shin handelte aus Angst schnell.
Und? Mit wem hat er sich getroffen?
Die Person, mit der er sich traf, war…
Sie heben Geld ab?
Ja.
Was ist der Grund?
Ich werde mein Bestes tun, um die Wahrheit über den Fall Ihres Vaters herauszufinden .
Warum dann?
Was wirst du tun, wenn diese Wahrheit
nicht das ist, was du dir erhofft hattest?
Ein Anwalt muss
im Interesse seines Mandanten arbeiten.
Ich verstehe.
Du sagst also, du willst für die Wahrheit arbeiten , nicht für meinen Vorteil.
Es tut mir Leid.
Falls Sie es wollen,
Wir können seine Anklage ändern.
auf Pflichtverletzung,
die er auch zugab.
Weil er sich nicht von dem Prozess zurückgezogen hat?
Willst du mir etwa sagen, ich
soll mich damit zufriedengeben?
Zehn Jahre.
Seit zehn Jahren träume ich
davon, mich an Kang Da-wit zu rächen.
Herr Yoo.
Was ich will, ist auch die Wahrheit.
Die Wahrheit, die diesem schamlosen Heuchler die Maske vom Gesicht reißen wird .
Frau Park.
Finde es.
Was auch immer es sein mag…
Finde die Wahrheit.
Warum ich?
Warum hast du mich gewählt…
um diese Wahrheit zu finden?
Weil es ihn am meisten verletzen würde?
Also?
-Du willst ganz von vorne anfangen?
-Ja.
Wir sollten lediglich
im Namen von Yoo Jae-beom Klage einreichen.
mit Beweismaterial, das er in den letzten zehn Jahren gesammelt hatte .
Er sagte, er wolle auch die Wahrheit wissen.
Wahrheit, von wegen!
Ihr stellt euch alle auf die Seite von Kang Da-wit.
Sind wir seine Anwälte?
Jetzt verstehe ich es.
Nur weil wir eine Zeit lang zusammengearbeitet haben,
Du versuchst jetzt, loyal zu sein?
-Jun-u.
-Sag mir! Was?
Macht dich das nicht wütend?
Yeong-sil, ich…
Ich mochte ihn sehr.
Ich wollte so sein wie er.
Ich vertraute ihm und folgte allem, was er tat.
Elijahs Fall?
Ich war dagegen, habe mich aber letztendlich damit abgefunden,
weil es seine Entscheidung war!
Jun-u.
Aber was ist das?
Der Wunsch nach Rache?
Ein manipulierter Prozess?
Er hat uns zum Narren gehalten.
Ein Richter sollte so etwas nicht tun!
Auch ein Anwalt sollte das nicht tun!
Warum ziehst du voreilige Schlüsse?
Bedeutet das Eingeständnis, Rachegelüste zu haben, auch
das Eingeständnis, den Prozess manipuliert zu haben?
Nein, das ist es nicht.
Jeder hat die Freiheit zu denken.
Das Verbrechen, das er in seinen Gedanken begangen hat,
ist vor Gericht kein Verbrechen.
Unsere Aufgabe ist es herauszufinden, ob er versucht hat,
ein Verbrechen zu begehen, nicht wahr?
Sie hat Recht.
Sie hat Recht, Jun-u.
Okay.
Was genau möchten Sie noch einmal genauer betrachten?
Eine Person.
Ein Mensch?
Die wichtigste Person in diesem Fall
dass wir uns noch nicht getroffen haben.
Immer wenn ich an Min-seok denke,
Mein Herz ist immer noch gebrochen.
Stell dir vor, wie heiß es
in dieser Feuergrube gewesen sein muss.
Seine Hände und Füße waren gebrochen.
Er muss so sehr gekämpft haben, um da rauszukommen.
Wie schamlos bin ich doch!
Wie soll ich weiterleben, nachdem mein Kind gestorben ist?
Ich habe gehört, Sie hätten den Richter aus diesem Fall verklagt.
Nein, das kannst du nicht tun.
Du wirst vom Himmel bestraft werden.
Als alle, einschließlich Polizei
und Staatsanwaltschaft, Yoo zuhörten,
Er war der Einzige, der mir zuhörte.
Auch er glaubte an das Foto
von Min-seoks Tassen-Nudeln.
Entschuldigung?
Ist das Foto also echt?
Ja.
Min-seok sagte, er würde lange arbeiten müssen
und packte die Tassen-Nudeln ein.
Ich habe ihnen von Anfang an alles erzählt .
Aber nichts davon wurde
in den Dokumenten festgehalten.
Meine Güte, diese Mistkerle.
Sie waren entweder gleichgültig
oder wurden von Yoo bestochen.
Ich verstehe.
Wurde Min-seok
während seiner Arbeit in der Fabrik angemessen bezahlt, Ma'am?
Sein Lohn?
Mann, dieser Mistkerl.
Um Geld zu sparen, setzte er Schüler von technischen Gymnasien ein .
Er gab nur einen kleinen Betrag.
Sie gaben an,
eine praktische Ausbildung zu erhalten.
Wirklich? Das kann ich nicht glauben.
Einmal,
als Min-seok
ein paar übriggebliebene Blätter Papier mit nach Hause brachte,
Er beschuldigte ihn des Diebstahls.
und ist deswegen völlig ausgerastet.
Er gab Min-seok die Schuld
an allem, was gefehlt hatte.
und sagte ihm, er solle es abarbeiten.
Er arbeitete also umsonst.
Kostenlos? Mein Gott, dieser Dieb!
Papiere… Das bedeutet…
Sein Vater.
Ja.
Das ist richtig.
VERBRENNTE TASSENNUDELN ZEIGEN DEN
FUNKTIONSZUSTAND
Es war alles wahr.
Die Tassen-Nudeln.
Und der Sicherheitskontrollbereich.
Ja. Zumindest
hat Herr Kang die Fakten nicht verfälscht.
Es war ohnehin nur für die Medien bestimmt.
Was zum Teufel haben die Tassen-Nudeln
und der Sicherheitskontrollbereich zu tun?
haben sie mit dem Feuer zu tun?
Wenn ein Richter
die Moral eines Angeklagten unerbittlich angreift
Die Erzeugung einer negativen öffentlichen Meinung
stellt ebenfalls einen Machtmissbrauch dar.
-Ist das alles?
-Was?
Das unterscheidet sich von Herrn Kangs
üblichen Medienmanipulationstaktiken.
Es wirkt etwas willkürlich.
Er stellte immer wieder beharrlich
ein paar Fragen.
die scheinbar in keinem Zusammenhang standen.
Der Angeklagte
besichtigte die Fabrik jeden Tag.
Überprüfung aller Geräte
und des Inventars. Stimmt das?
-Ja, Euer Ehren.
-Er sagte, ständig verschwänden Ausrüstungsgegenstände.
Deshalb hat er sogar
einen Sicherheitskontrollbereich an den Türen eingerichtet.
Ja, Euer Ehren.
Der Angeklagte hat jedes einzelne Blatt
Papier genauestens geprüft und Sie unter Druck gesetzt, Kosten zu sparen.
Hätte der Unfall mit geeigneten Einrichtungen
nicht verhindert werden können?
Euer Ehren!
Das stimmt nicht.
Es war unvermeidbar. Steht das nicht
im Brandschutzbericht?
Ich frage Sie noch einmal, Zeuge.
Gab es wirklich gar keine
Anweisungen, die Sie befolgen sollten?
durch den Angeklagten?
Das lag ganz offensichtlich
an seinem Rachewunsch.
NEIN.
Herr Jang hat Recht.
Wir alle kennen Herrn Kang sehr gut.
Wenn er jemanden
in eine Falle locken wollte, um sich zu rächen,
Er hätte nicht darauf bestanden,
immer wieder dieselben Fragen zu stellen.
Ja. Stattdessen klingt es eher so…
Ich weiß es nicht. Verzweiflung?
Ja, Verzweiflung.
Er wollte unbedingt der Sache auf den Grund gehen
…
Was könnte das sein?
Die Papiere.
Der Sicherheitskontrollbereich.
Notfall-Evakuierungseinrichtungen.
-Nan-hui.
-Ja?
-Haben wir den Grundriss der Fabrik?
-Was?
Ich glaube, ich habe vorsichtshalber eine Kopie angefertigt,
falls wir sie brauchen sollten.
-Moment.
-Yeong-sil.
-Willst du das wirklich weiterhin tun?
-Was denn?
Unsere Aufgabe ist es, die Wahrheit über den manipulierten Prozess gegen Kang Da-wit herauszufinden .
Wir verteidigen ihn nicht.
Auch Yoo Jae-beom will die Wahrheit.
Die Wahrheit liegt auch im öffentlichen Interesse.
Dies ist der Grundriss
der gesamten Fabrik.
Hier ereignete sich der Unfall.
Dies ist die vergrößerte Ansicht des Bereichs.
-Da.
-Das ist der Ausgang, richtig?
Ja. Das ist der einzige.
Ja, Herr Bae?
Haben Sie sich für Ihr Schlussplädoyer entschieden?
Was ist das für ein neues Beweismittel,
das Sie einreichen?
Okay, also…
Ich werde es sofort besorgen
und Ihnen dann Bericht erstatten, Sir.
Geht es denn nicht etwas schneller?
Beeil dich mal!
Ja, Sir.
Zeugenvernehmung vor einem Einzelrichter im Strafgericht
Jun-u.
Hör auf, immer so spät zu kommen!
Staatsanwaltschaft, haben Sie
Ihre direkte Befragung abgeschlossen?
-Ja. Keine weiteren Fragen, Euer Ehren.
-Euer Ehren.
Wenn ich darf,
Darf ich dem Zeugen ein paar Fragen stellen?
Fortfahren.
Vielen Dank, Euer Ehren.
Herr.
Sie waren zum Zeitpunkt des Brandes als Werksleiter tätig . Stimmt das?
Ja, das stimmt.
Während dieses Prozesses vor zehn Jahren
Herr Kang hat seine Autorität genutzt
, um Sie dreimal vorzuladen.
und fragten nach Evakuierungseinrichtungen
Und falls Herr Yoo Ihnen
Anweisungen gegeben hat. Stimmt das?
-Ja.
-Gab es wirklich keine Anweisungen?
Ich habe es dir doch schon gesagt. Es gab keinen.
Ja, so haben Sie ausgesagt.
hartnäckig bis zum Schluss.
Sie gaben zu, dass Yoo Baek-man
stets die Kostenreduzierung betont hatte.
und Sie konnten die Evakuierungseinrichtungen nicht ordnungsgemäß instand halten.
weil du nicht das Budget hattest.
Doch angesichts der Realitäten
eines kleinen, ums Überleben kämpfenden Unternehmens war dies unvermeidlich.
Abgesehen davon hast du
von Yoo nie konkrete Anweisungen erhalten.
Richtig?
-Das ist richtig.
-Und haben Sie ausgesagt?
ohne also etwas zu verbergen?
Begnadigung?
Da damals ständig Papier verschwand,
Sie haben einen Sicherheitskontrollbereich
an den Türen installiert. Stimmt das?
Ja, aber warum fragen Sie danach?
Ein Sicherheitskontrollbereich zur Verhinderung von Diebstahl
wird üblicherweise
an einem Ausgang installiert, nicht wahr?
Ja.
-Ist das der Grundriss der Fabrik?
-Ja.
Wenn Sie einen Blick darauf werfen,
befinden sich die Notausgänge.
Hier
und hier.
Der dazwischenliegende Bereich war
von heftigen Flammen bedeckt.
Also hier drüben,
Min-seok arbeitete auf der anderen Seite
und konnte nicht fliehen. Stimmt das?
Ja. Das war sehr bedauerlich.
Jedoch,
Wenn Sie hier genau hinsehen,
Da ist eine kleine Tür…
Genau hier.
Ja.
Dies sind Fotos
vom Brandort.
Um welche Tür handelt es sich?
Es gab offenbar noch einen weiteren Ausgang.
Das habe ich bereits
vor zehn Jahren im Prozess gesagt.
Es handelte sich aber um einen Seiteneingang
für die Nachtschicht.
Es war lange nicht benutzt worden,
deshalb war es rostig und kaputt.
Deshalb ging es nicht auf.
Richtig. Das haben Sie
im Prozess stets gesagt.
Es war eine der Einrichtungen,
die Sie vorhin erwähnt haben.
dass Sie aufgrund fehlender Mittel nicht mithalten konnten . Stimmt das?
Ja, das stimmt.
Aufgrund der Anordnung der Fabrik
waren diejenigen, die in diesem Bereich arbeiteten,
Diese Tür diente ausschließlich
als Notausgang. Stimmt das?
Sie konnten nicht auf die andere Seite gelangen,
da das Feuer bereits zu stark war.
Das ist richtig.
Min-seok
Ich habe so sehr darum gekämpft, diese Tür zu öffnen.
und starb mit gebrochenen Händen
und Füßen. Stimmt das?
Hey!
Bitte beantworten Sie die Frage.
Ja.
-Sind Sie sicher, dass es kaputt war?
-Wie bitte?
Herr, war die Tür wirklich kaputt?
Meine Dame, worüber reden Sie?
Ich habe damals schon die Wahrheit gesagt.
Zu Ihrer Information,
Es sind zehn Jahre vergangen.
Die Verjährungsfrist ist abgelaufen.
Sie können dafür nicht bestraft werden.
Wie meinst du das?
Wenn du damals etwas verheimlicht hast,
weil du Angst vor einer Bestrafung hattest,
Es bedeutet, dass du es jetzt sagen kannst.
Jedoch,
Wenn Sie in diesem Gericht einen Meineid leisten…
Sie werden streng bestraft werden.
Haben Sie wirklich keine Anweisungen erhalten?
Du verdammter Dieb!
Sie waren defekt,
deshalb wollten wir sie entsorgen.
Wegwerfen?
Sollte es jemals wieder so einen Dieb
wie diesen Kerl geben,
Ich werde dich zuerst feuern.
Ich habe doch schon gesagt, dass es keine gibt.
Ist das so?
Damals müssen alle Manager ihre Geschichten aufeinander abgestimmt haben .
Aber inzwischen sind die meisten von ihnen weg
und einige werden ihre Meinung geändert haben.
Soll ich sie alle
zur Zeugenvernehmung hierher vorladen?
Herr.
Die Wahrheit wird irgendwann ans Licht kommen.
Selbst wenn du
bis jetzt in irgendeiner Sache gelogen hast,
Wenn Sie vor Ende dieser Aussage die Wahrheit sagen ,
Es wurde kein Meineid begangen.
Darf ich Sie noch einmal fragen?
Hast du das wirklich…
Erhalten Sie keine Anweisungen von Yoo?
Hey!
Ich bin hier drin!
ICH…
Es tut mir Leid.
Diese Tür…
Ich habe die Tür abgeschlossen.
Ich bin noch jung. Keine Sorge.
Herr Yoo hatte mich immer wieder gedrängt, es abzuschließen.
Er sagte, die Auszubildenden könnten die Tür benutzen.
um Dinge zu stehlen.
Das war es also.
Deshalb…
Es tut mir leid. Es tut mir so leid.
Wenn ich seinen Befehlen nicht Folge leistete,
Ich würde sofort gefeuert werden.
Wenn ich gefeuert würde,
Ich hatte keine Möglichkeit, für meine Familie zu sorgen.
Hör auf zu lügen! Mein Vater würde so etwas nie tun!
Beruhigen Sie sich, Herr Yoo.
Lassen Sie mich ein paar Worte sagen.
Bitte.
Das ist Da-wit.
Das hast du getan, nicht wahr?
Wieder!
Was hast du dir diesmal wieder ausgedacht?
Beruhigen Sie sich, Herr Yoo!
Euer Ehren, das ist falsch!
-Euer Ehren, das ist falsch!
-Bitte entfernen Sie ihn.
-Er muss sofort aus dem Gerichtssaal entfernt werden!
-Das ist eine Lüge!
Lass mich los!
Die Wahrheit? So etwas gibt es nicht.
Jeder hat eben seine eigene Version der Geschichte.
Die Sicht des Siegers
nach dem Rechtsstreit.
Das ist die einzige Wahrheit,
die die Welt anerkennt.
Möchtest du die Wahrheit wissen?
Dann besiege mich.
Okay.
Ich werde dich besiegen.
Wir machen eine zehnminütige Pause.
VOR 10 JAHREN, SEOUL SÜDLICHER DC
-Herr Yoo.
-Ja, Euer Ehren?
Ich wollte schon länger mal etwas fragen.
Wie bitte? Ja, bitte.
Ist Ihnen dieser Gedanke jemals in den Sinn gekommen?
dass die Arbeiter in Ihrer Fabrik
auch liebevolle Familien haben?
Begnadigung?
Na klar.
Es sind keine Maschinen, die einem Geld einbringen.
Sie sind Menschen aus Fleisch und Blut.
Wussten Sie das?
Ich habe als Richter alles getan, was ich konnte.
Ich konnte damals aber nicht beweisen,
dass sie die Tür absichtlich verschlossen hatten.
„Wir räumen ein, dass wir
aus Kostengründen die Evakuierungseinrichtungen nicht ordnungsgemäß instand gehalten haben.“
Das war das Beste, was ich herausfinden konnte.
vor Gericht.
Darauf aufbauend,
Ich musste mich für einen Satz entscheiden.
Ich wusste, dass es gängige Praxis war.
Um Geschäftsinhabern
in solchen Fällen nur eine milde Rüge zu erteilen.
Aber egal, wie viel ich darüber nachdachte,
nur um ein paar Cent zu sparen
Ein Geschäftsinhaber verursachte
den Tod eines 17-Jährigen durch Verbrennung.
mit gebrochenen Händen und Füßen
nachdem er sich abgemüht hatte
, eine Tür zu öffnen, um hinauszukommen.
Daher konnte ich
ihm nichts anderes als die Höchststrafe auferlegen.
Euer Ehren.
Ob mein Urteil von meinem Gewissen als Richter geleitet wurde
oder durch meinen persönlichen Rachewunsch,
der einen Machtmissbrauch verursachte,
Ich bitte das Gericht um eine Entscheidung.
Und ich werde ihre Entscheidung akzeptieren.
-Anwalt des Klägers.
-Ja, Euer Ehren?
Haben Sie noch abschließende Worte?
Nein, Euer Ehren.
Damit sind die Schlussplädoyers abgeschlossen.
Das Urteil wird
am 15. Dezember um 10:00 Uhr verkündet.
vor diesem Gericht.
EIN PAAR TAGE SPÄTER,
AM TAG, AN DEM DIE ANKLAGE EINGESTELLT WURDE
Gut gemacht, Herr Kang.
Es ist endlich vorbei.
Ja.
Ein Freispruch schien wahrscheinlich.
Die Staatsanwaltschaft hat
die Anklage daher sofort fallen gelassen.
In Ordnung.
Willkommen zurück.
Willkommen zurück!
-Willkommen zurück!
-Sicher.
Hier. Nimm ein Stück Tofu.
Warum sollte ich Tofu essen?
Ich war ja nicht im Gefängnis.
Das hättest du beinahe geschafft,
wenn wir es dir nicht leichter gemacht hätten.
Seid gnädig mit mir?
Du warst rücksichtslos.
Du hast alle möglichen Tricks angewendet.
Und von wem, glauben Sie,
haben wir das alles gelernt, Meister?
Mensch, du hast ja nur die schlechten Sachen aufgeschnappt .
Du weißt also ganz genau,
dass du uns nur Schlechtes beigebracht hast.
Warum streitest du?
Bist du etwa Anwalt oder so?
-Ja.
-Trotzdem bin ich erleichtert.
Ich hatte ein ziemlich schlechtes Gefühl
darüber, wie der vorsitzende Richter
den Prozess geführt hat.
Richter Oh Jae-seop?
Wie ich Ihnen schon sagte,
hat er ein schwaches Herz.
Was?
Ich wunderte mich, warum
so viele Reporter da waren.
-Es waren besonders viele, nicht wahr?
-Mann!
Sie hatten also eine Versicherung abgeschlossen.
Natürlich würdest du das tun.
Frau Park.
Danke schön.
-Worum geht es?
-Na ja… Du weißt schon.
Danke. Mussten Sie das wirklich fragen?
Nein, danke.
Worum geht es?
Ich möchte dir glauben.
Sie haben unserer Familie Hoffnung gegeben
, dass diese Welt noch lebenswert ist.
Sie scheinen sich zu beschweren
Aber du kämpfst härter
als alle anderen für die Bedürftigen.
Ich möchte dieser Person vertrauen.
Ich bin einfach für alles dankbar.
Musst du das wirklich fragen?
Warum verhaltet ihr euch beide so peinlich?
Hey, Jun-u. Warum bist du so still?
Das erinnert mich daran:
Was hat Sie dazu bewogen, zur Anhörung zu kommen?
Ich dachte schon, du würdest gar nicht kommen.
Ich musste es tun, da es mein letztes Mal sein würde.
-Was?
-Ihr Nachname?
-Was meinen Sie, Jun-u?
Ich werde gefeuert werden…
von Herrn Bae.
Was?
Du hast ihm
unseren Plan für die letzte Anhörung nicht mitgeteilt.
Was soll ich melden? Bist du ein Spion?
Herr Kang, bitte!
Dann, bevor Sie an jenem Tag vor Gericht erschienen…
Sie reichen das ein?
Zu welchem ​​Zweck?
Ja, soweit ich das verstanden habe,
Sie werden argumentieren, dass
die Fabrikanlagen damals in Ordnung waren.
Kang Da-wit hat jedoch
eine unangemessene Aufsichtspflicht auferlegt.
Wirklich? Unangemessen?
Ja, unangemessen.
Ist Park Gi-ppeum
endlich zur Vernunft gekommen?
Ja, die Fabrik hatte sehr gründliche
Sicherheitsvorkehrungen getroffen.
Sie haben sogar einen Sicherheitskontrollbereich eingerichtet .
Das wollen sie auch beweisen.
So habe ich es verstanden.
-Ist das so?
-Ja, Sir.
Gute Arbeit.
Ist das so passiert?
Es tut mir leid, Herr Kang.
Mensch, das ist ja typisch für dich.
Warum haben Sie als Spion gearbeitet?
Hat er dir versprochen, dich
in ein anderes Team zu schicken?
Nein, überhaupt nicht.
-Das stimmt.
-Nein…
Erwischt. Also, welches Team? Das M&A-Team?
-Ja, das muss das M&A-Team gewesen sein.
-Nein, ich habe nie behauptet, dass es das M&A-Team war.
Nein, das ist es nicht.
-Es war das M&A-Team.
-Ja, er wird gefeuert.
-Weil es ihm an Verständnis mangelt.
-Hey, Jung-in.
Was? Ich bin gerade bei meinem Team.
Yeong-sil, wann habe ich denn jemals…
Wo bist du?
Nein, ich komme zu dir.
Wir müssen auf jeden Fall miteinander reden.
-Herr Jang.
-Ja?
-Ich kann endlich wieder atmen.
-Ich auch.
-Ich habe mich schon immer über etwas gewundert.
-Ja?
Wie versteht ihr alle
alles so schnell?
Ich bin froh, dass du wieder da bist.
- Schön, dich zu sehen, Oppa.
- Was?
Gi-father!
Du hast eine tolle Arbeit geleistet!
-Nun, das haben wir alle getan.
-Was?
-Du hast dein Bestes gegeben.
-„Oppa“?
Ich auch…
Warte auf mich!
-Was?
-Was soll das heißen, "Was?" Komm schon.
-Ich drücke dir die Daumen.
-Sei nicht albern.
-Was? Komm schon.
-Hey, dein Gesicht ist rot.
Nein, das stimmt nicht! Deine Ohren sind rot.
Das liegt an der Kälte.
-Hi.
-Hey.
Was meinst du? Ist es hier nicht schön?
Ja, es ist gut.
Das ist ein Datum.
Hey.
Ich scherze nur.
Hier.
Was denken Sie?
Sind Sie nun erleichtert
, nachdem Sie im Prozess gegen Team Pro Bono angetreten sind?
Du sagtest: „Niemand kann
Richter in eigener Sache sein.“
Wolltest du deshalb
von deinem eigenen Team beurteilt werden?
Also…
Ich hätte da eine Frage.
Was ist es? Ist es etwas Ernstes?
Du bist zurückgetreten, um mich zu vertreten.
Das weiß ich zu schätzen.
Was ist denn plötzlich los?
Ich weiß das wirklich
von ganzem Herzen zu schätzen.
Aber ich fragte mich immer wieder.
Warum sollte man sich die Mühe machen,
wenn es nicht nötig wäre?
Es war, als ob
dich etwas bedrückte.
Als ob du dich schuldig fühlen würdest.
Was ist das?
Wenn ich so darüber nachdenke,
befinden Sie und Dr. Oh sich in einem ständigen Konflikt.
Sie haben mich als Teamleiter eingestellt.
als ich noch nicht einmal als Anwalt arbeiten konnte.
Als Yoo Jae-beom mich verklagte,
Du bist sogar zurückgetreten.
Also?
Was willst du damit sagen?
Weißt du,
nachdem Yoo Jae-beom sich gestellt hat,
Ich bin absichtlich zu Justice Shin gegangen.
um ihn ein wenig zu erschrecken.
Als ich das tat, huschte er schnell los…
Ratet mal, wer?
Dr. Oh.
Dein Vater.
Warum hat Shin Jung-seok,
Yoo Jae-beoms Komplize,
Soll ich Dr. Oh aufsuchen?
Und warum tut man das,
während man gleichzeitig versucht, Aufmerksamkeit zu vermeiden?
Ich habe dir gerade das Leben gerettet,
und das ist der Dank dafür?
Wovon redest du denn da?
Es war nicht das erste Mal, dass du
Yoo Jae-beom gesehen hast.
Es dauerte nur einen Moment, aber ich habe es definitiv gesehen…
wie er dich angesehen hat.
Ich bitte um Entschuldigung für meine Verspätung, Euer Ehren.
Ich bin Oh Jung-in,
Rechtsanwältin des Angeklagten Kang Da-wit.
Wie viel wissen Sie eigentlich
über die Falle, in die ich getappt bin?
Meine Entschuldigung, Dr. Oh.
Oh Jae-seop ist ein zuverlässiger Kerl.
Aber anscheinend
war die Atmosphäre im Gerichtssaal nicht gut.
Mann, in letzter Zeit wird es immer schwieriger
zu sehen.
Rechtsanwältin Bae.
Ja, Sir?
Ich schätze, die Rolle als CEO-Neuling
liegt dir nicht.
Ich bitte um Entschuldigung.
Ich werde es korrigieren, Sir.
Wie werden Sie das korrigieren?
Es sähe schlecht aus,
wenn Oh & Partners sich direkt einmischen würde.
Es könnte den Eindruck erwecken
-dass wir mit unseren Mitarbeitern nicht umgehen können.
-Und weiter?
-Lasst uns einen Söldner engagieren.
-Einen Söldner?
Komm herein!
Hallo, Dr. Oh.
Unser Büro ist weg!
Was ist passiert?
Meine Pilze…
Deine Pilze sind jetzt nicht wichtig!
Diese Idioten!
Meine Pilze…
AUFLÖSUNG DES PRO BONO-TEAMS
Sir! Nein,
so sollte ich ihn gar nicht nennen. Hey!
Was bedeutet das?
Wie meinst du das?
Du hättest mich einfach feuern
und die Sache damit beenden können.
Warum wurde
das Büro von Team Pro Bono abgeschafft?
Warum sollte man ein Team behalten, das gegen
die grundlegenden ethischen Grundsätze der Anwaltschaft verstößt?
Grundlegende ethische Grundsätze verletzen?
Wann haben wir das jemals getan?
Sie haben die Gegenseite
anstatt Ihren Mandanten verteidigt.
Wie konnten Anwälte so etwas tun?
Yoo Jae-beom hat ganz klar gesagt,
dass er auch die Wahrheit wissen will.
Die Geschäftsleitung hat einstimmig beschlossen,
Ihr Team aufzulösen und Sie alle zu entlassen.
Verstanden?
Und ich habe es als CEO selbst soeben abgesegnet.
Gehen Sie zum Sicherheitsbüro
und nehmen Sie Ihre persönlichen Gegenstände mit.
-Zufällig…
-Stimmt.
-Nimm die Pilze auch mit.
-Okay.
Aussteigen!
Dies ist das Büro des Geschäftsführers.
Schadensersatzanspruch
Ich werde es für alle sichtbar enthüllen.
wie der ehemalige Richter Kang Da-wit
hat den Prozess schamlos manipuliert
im Fall des Vorsitzenden Jang Hyeon-bae.
Weil er durch Manipulation eines Prozesses einen unschuldigen Geschäftsmann ins Gefängnis gebracht hat
um seinen eigenen Wunsch,
Richter zu werden, zu erfüllen
Der ehemalige Richter Kang wird
die volle Härte des Gesetzes zu spüren bekommen.
-Herr Woo.
-Ja?
Kürzlich wurde der ehemalige Richter Kang
wurde von den Vorwürfen des Amtsmissbrauchs
in einem Prozess freigesprochen, den er vor zehn Jahren geführt hatte.
Er kam einfach damit durch,
indem er die Tatsache ausnutzte, dass es sehr schwer ist.
um Amtsmissbrauch rechtlich nachzuweisen.
Ich werde also eine Zivilklage
auf Schadensersatz mit einem breiteren Geltungsbereich einreichen…
-Einhundert Millionen Won?
Eine Forderung in Höhe von einer Milliarde Won.
Eine Milliarde?
Eine Milliarde Won?
Lass uns noch ein Foto machen.
Schadensersatzanspruch
Meine Güte. Wenigstens ist die Aussicht schön.
Es nimmt einfach kein Ende.
Es ist noch keine Woche her, seit wir
das Ende des Prozesses gefeiert haben. Was ist denn das?
Diese Wohnung steht momentan leer.
Ich musste ein paar Beziehungen spielen lassen, um sie zu bekommen.
Mir wird es gut gehen.
Aber ihr seid alle
über Nacht arbeitslos geworden.
Kümmere dich lieber um dich selbst.
Warum, Frau Arbeitslose?
Eine Milliarde Won…
Sie wurden heute
auf eine Milliarde Schadenersatz verklagt!
Eine Milliarde? Das ist Wahnsinn.
Ich habe diesen Kerl so satt. Mann!
Warum versucht er ständig, sich
in alles einzumischen, was Sie tun, Herr Kang?
Du sagtest, ihr wärt zusammen zur JRTI gegangen.
Es muss einen Grund geben
, wenn ein ehemaliger Kamerad dich so sehr hasst.
Nun ja, die Sache ist die…
VOR 16 JAHREN
DIE 40. JRTI-AUFNAHMEZEREMONIE
Nein. Tu es nicht.
Bist du verrückt?
Warum kniest du?
-Ich…
-Verliere die Sonnenbrille.
Hey, wenn sie alle schlecht sind,
Was soll ich denn dann tun?
Sie sind alle schlecht, was kann man da schon machen?
-Mein Pony sieht komisch aus, oder?
-Ich hab dir doch gesagt, dass er süß aussieht.
Wer in aller Welt macht dich so nervös?
Ihr?
Ich bin seit vier Jahren in sie verliebt.
Sie ist meine jüngere Kommilitonin
von der SNU Law School.
Du ahnst nicht, wie viel Mut
es mich kostet, es ihr zu sagen.
Okay, ich hab's verstanden.
-Hey, du schaffst das. Okay?
-Ich schaffe das.
Tschüss.
Hey, sie ist da.
-Ist sie das?
-Hör auf zu starren.
Na gut, jetzt aber los.
Hey, Jung-in!
Was für eine Überraschung, Sie hier zu sehen!
Ich hätte dich darin fast nicht wiedererkannt…
Hey.
Wie heißen Sie?
-Ich?
-Ja, du.
Es ist Da-wit. Kang Da-wit.
Da-wit.
Was für ein interessanter Name.
Schön, Sie kennenzulernen. Ich bin Oh Jung-in.
Ja, freut mich auch, Sie kennenzulernen.
Nun ja, es sind Dinge passiert.
Was werden wir
bezüglich Vorsitzendem Jang unternehmen?
Er muss so darauf aus sein, sich an dir zu rächen.
Noch wichtiger ist jedoch, dass dies
vor Prozessbeginn geschehen muss.
Es gibt eine Sache, die wir ansprechen müssen.
Was? An welche Adresse?
Wie lange wollen Sie
das noch verheimlichen, Herr Jang?
-Wie bitte?
-Was?
-Was hat Yeong-sil getan?
-Was ist denn plötzlich los?
Dachtest du, ich würde es nicht merken?
Genau wie erwartet,
Du wusstest davon.
Herr Jang.
Was zum Teufel ist hier los?
Vorsitzender Jang Hyeon-bae.
Er ist mein Vater.
Ich habe aber den Kontakt zu ihm abgebrochen.
-Was?
Steigen.
Gut.
Gute Arbeit.
-Anwalt Woo.
-Ja, Sir?
-Sie sind sich dieser Sache sicher, nicht wahr?
-Selbstverständlich, Sir.
Verlass dich einfach auf mich.
Das sagt jeder Anwalt. Aber…
Nach seiner Verurteilung zu einer Gefängnisstrafe
Ich traue den Lügen der Anwälte nicht.
Bist du dir dieser Versuch wirklich sicher?
Also…
Ich meine…
Letztes Mal habe ich dir von meinem Vater erzählt
und wie er mich jede Woche geschlagen hat.
Bei dieser Person handelt es sich um den Vorsitzenden Jang Hyeon-bae.
Meine Güte.
Herr Jang.
Es tut mir leid, Leute.
Ich wollte dich nicht täuschen.
Aber ich konnte mich nicht dazu durchringen,
die Wahrheit zu sagen.
Dann sind Sie das uneheliche Kind
einer wohlhabenden Familie?
Mensch, bin ich neidisch!
Es ist okay.
Schon gut, Nan-hui.
Es stört mich nicht mehr.
Aber mal im Ernst,
was für ein Leben hast du geführt?
Sie sagten, Sie hätten mit Gewerkschaften zusammengearbeitet.
und kämpften für sie.
Ehrlich gesagt, habe ich das alles getan.
Weil ich ihn einfach so sehr hasste.
Ich wollte nicht so sein wie er.
Ich tat alles, was ihn in den Wahnsinn treiben würde.
Und das hat mich hierher geführt.
Es könnte sich
um einen kindischen Rachewunsch gehandelt haben.
Wer geht denn so weit, nur um Rache zu üben?
Herr Jang.
Du bist einfach jemand, der nicht so ist wie er.
Das stimmt. Du siehst auch anders aus.
Ich bin mir sicher, dass du deiner Mutter ähnlich siehst.
Ja, so wie die Familie deiner Mutter, richtig?
Vielen Dank an alle.
Aber Herr Kang.
-Ja?
-Woher um alles in der Welt wusstest du das?
Nun ja, ich habe es zufällig herausgefunden
während ich die Puzzleteile zusammensetzte.
Herr Kang, Sie haben sich Sorgen um mich gemacht,
nicht wahr?
Weil du gegen meinen Vater vor Gericht kämpfen musst .
Herr Jang.
Kümmere dich überhaupt nicht um mich.
und gib dein Bestes.
Ich werde auch kämpfen
um ihn der Gerechtigkeit zuzuführen.
Wird es dir wirklich gut gehen?
Diese Klage betrifft weder dich noch mich.
Er hat unzähligen Menschen Leid zugefügt.
Dies ist für sie ein unentgeltlicher Fall.
Wir müssen das tun.
SEOUL CENTRAL DISTRICT COURT
Saal 305, Heutige Verhandlungen
Kläger Jang, Beklagter Kang
in Sitzung
-Anwalt des Klägers.
-Ja, Euer Ehren?
Sie haben eine Schadensersatzklage eingereicht und
dem Beklagten vorgeworfen ,
Sie haben Ihren Mandanten
in einem unrechtmäßigen Prozess zu einer Gefängnisstrafe verurteilt. Stimmt das?
Ja, die wichtigsten Straftaten,
derer der Angeklagte beschuldigt wird
verurteilte meinen Mandanten zu einer Gefängnisstrafe
waren verbale und körperliche Misshandlungen
seiner Sekretärinnen
und sexuelle Übergriffe
gegen seine Haushälterinnen.
Aber alle Sekretärinnen haben sich gemeldet.
und sagte, solche Dinge passierten nie.
Dies sind ihre Stellungnahmen.
Ich werde diese
als zusätzliches Beweisstück einreichen.
Und wegen der sexuellen Übergriffe
gegen die Haushälterinnen,
aufgrund fehlender objektiver Beweise
außer den Aussagen der Opfer,
Der Oberste Gerichtshof hat bereits
ein Urteil gefällt, das meinen Mandanten freispricht.
Der Angeklagte wurde grundlos
hereingelegt und inhaftiert.
ein Geschäftsmann, der die koreanische Wirtschaft anführt.
Sollte er
für solche Verbrechen nicht angemessene Konsequenzen tragen?
-Euer Ehren.
-Ja, Herr Kang?
Ich habe mir
die Ausführungen des Anwalts der Klägerseite aufmerksam angehört.
Und natürlich,
um mich dagegen zu verteidigen,
Ich möchte, dass das Gericht die Person vorlädt, die zu beschäftigt war, um hier zu sein.
Dieser Idiot treibt es schon wieder…
Ich beantrage eine direkte Untersuchung
des Klägers, Vorsitzender Jang Hyeon-bae.
Diese Anfrage ist unnötig, Euer Ehren.
Die Zeugenaussagen genügen.
Warum bitten Sie nicht
zuerst die Sekretärinnen als Zeuginnen?
Sie haben ihre Aussagen revidiert und
behaupten nun, nie misshandelt worden zu sein.
Das ist richtig, Euer Ehren.
Aber der Anwalt des Klägers,
Nachdem Vorsitzender Jang zu einer Gefängnisstrafe verurteilt worden war,
wurden diese Mitarbeiter nicht anderweitig eingesetzt?
zu Posten auf dem Land
und erst vor kurzem zum Hauptquartier zurückgekehrt ?
Direkt nachdem sie
ihre Aussagen widerrufen hatten, richtig?
Das war letztlich eine normale
Personalveränderung im Rahmen der konzernweiten Rotation.
Ich kann mir
den enormen Druck nur allzu gut vorstellen.
Sie müssen diese Belohnung erhalten haben,
nachdem sie als Whistleblower gebrandmarkt wurden.
Der Anwalt des Klägers ist darin hervorragend.
Euer Ehren, er ist...
– Ich möchte sie nicht zurück vor Gericht rufen.
und setzten sie unter Druck, Meineid zu leisten.
Das ist zu grausam. Sollte nicht derjenige,
der diese Klage gegen mich eingereicht hat, …
Sollte er zuerst erscheinen und seine Position darlegen,
da dies die natürliche Reihenfolge der Dinge ist?
Nur einmal als Referenz: Herr Yoo Jae-beom,
die Person, die mich in meinem letzten Prozess verklagt hat,
Ich habe jedes Mal vor Gericht teilgenommen
obwohl er in Haft war,
weil er mich unbedingt sehen wollte.
Will mich Vorsitzender Jang nicht sehen?
Sag mir nicht, er hätte nicht
das Selbstvertrauen, mit mir persönlich zu sprechen.
-Soll ich ihn anrufen oder
-- -Sei still.
Bekanntmachung des Anhörungstermins für die Prüfung
Verdammt.
Ich werde einen neuen Topf machen.
ZIVILGERICHT
Okay. Was willst du denn so unbedingt wissen?
Fragen Sie mich.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben
zu kommen, Herr Vorsitzender.
Mach dir keine Sorgen.
Das war nur eine Begrüßung.
Ich werde Sie im Folgenden als „Kläger“ bezeichnen.
Sie behaupten, ich hätte ein Urteil gefällt.
dass Sie Ihre Sekretärinnen verbal und körperlich misshandelt haben
Ohne konkrete Beweise. Stimmt das?
Ich bin nicht jemand
, der andere schlagen würde.
Und dasselbe gilt für die sexuellen Übergriffe
gegen Ihre Hausangestellten?
Das ist eine ungeheuerliche Verleumdung! Wie können Sie es wagen?
Das ist sehr interessant.
Ich erinnere mich ganz genau.
Sie versuchten
damals, eine außergerichtliche Einigung mit den Opfern zu erzielen.
Sie haben mich also um mehr Zeit gebeten.
Euer Ehren, wir haben dies bereits in unserer schriftlichen Stellungnahme erläutert .
Zu diesem Zeitpunkt stand ein entscheidendes internationales Abkommen unmittelbar bevor.
Obwohl er es für unfair hielt,
hatte er also keine Wahl.
aber um den Prozess beizulegen und abzuschließen.
Der Angeklagte wusste dies ganz offensichtlich,
führte aber dennoch den Prozess.
um meinen Mandanten bloßzustellen
und seine Popularität zu steigern.
Um ihn bloßzustellen?
Okay.
Euer Ehren.
Darf mein Anwalt
mit der Untersuchung fortfahren?
-Ja, bitte.
-Danke.
Die Untersuchung wird nicht von Frau Park
durchgeführt?
Ich bin Rechtsanwältin Jang Yeong-sil, Euer Ehren.
In Ordnung.
Bist du sicher, dass alles gut gehen wird?
Du musst das nicht tun. Wir kümmern uns darum.
NEIN.
Heute möchte ich es tun.
Verteidiger, beginnen Sie Ihre Befragung.
-Kläger…
-Ich freue mich sehr, Sie zu sehen,
Rechtsanwalt Jang.
Ich kann es nicht fassen, dass wir hier ein Wiedersehen
zwischen Vater und Sohn haben.
-Sind das Vater und Sohn?
-Die beiden?
-Wirklich?
-Anscheinend schon.
Haben Sie gesagt, Sie seien Vater und Sohn?
Ja, Euer Ehren.
Der Anwalt des Angeklagten, Herr Jang,
ist ein Blutsverwandter von Vorsitzendem Jang.
Sie hatten aber
schon länger keinen Kontakt mehr, seit er von zu Hause weggelaufen ist.
Das genügt.
Euer Ehren, es gibt keine Regelung
Wenn sich ein Anwalt wegen Befangenheit zurückzieht,
wäre das nicht unangemessen?
Eine feindselige Befragung
zwischen Vater und Sohn durchzuführen, ist etwas...
Nein, alles gut.
Als Vater kann ich da nichts machen.
Als er jung war,
war ich immer furchtbar besorgt.
dass er nicht zu einem richtigen Menschen heranwachsen würde .
Doch jetzt, wo ich ihn hier
so selbstbewusst stehen sehe,
Das genügt, um mich glücklich zu machen.
Nur zu, Herr Jang.
P… Kläger.
Was?
Ich kann Sie nicht hören.
Könnten Sie bitte lauter sprechen?
-Kläger…
-Wenn Sie mit jemandem sprechen!
Habe ich dir nicht gesagt, dass es höflich sei,
Augenkontakt herzustellen?
Wo auf Erden schaust du gerade hin?
Habe ich dir das nicht gesagt…
Wie kann man beim Sprechen mit jemandem Augenkontakt herstellen ?
Oder etwa nicht?
Herr Kläger, dies ist ein Gerichtssaal!
Ganz gleich, wie eng eure Beziehung ist,
bitte seid respektvoll!
Herr Kang, was machen Sie da?
Das wird Seine Ehren sagen.
Stimmt's, Euer Ehren?
Genau das habe ich auch getan, als ich Richter war.
Herr Kang, bitte setzen Sie sich.
-Setz dich.
-Ja, Euer Ehren.
Kläger, seien Sie vorsichtig.
Ich bitte um Entschuldigung, Euer Ehren.
Ich werde vorsichtig sein.
Verteidiger.
Bitte fahren Sie fort.
Ja, Euer Ehren.
P…
-Was?
-P…
P… Kläger…
P…
Ja, der Kläger ist genau dort.
Er geht nirgendwohin.
Lass dir einfach Zeit.
Dies führt zu
erheblichen Verzögerungen bei der Anhörung.
Wollt ihr
damit fortfahren, Verteidigung?
Euer Ehren, ich werde von hier aus fortfahren –
Ich kann es schaffen.
-Frau Park.
-Frau Park, ich…
Ich kann es schaffen.
Euer Ehren.
Darf ich…
Mit der Prüfung fortfahren?
-Ja, das dürfen Sie.
-Danke.
Kläger.
Bitte antworten Sie.
Meine Frage.
Okay.
Bevor du einen Menschen schlägst,
Du…
stets…
Sie müssen immer knien. Stimmt das?
Was?
Wussten Sie, dass es noch gruseliger ist?
zu warten…
getroffen zu werden…
als tatsächlich getroffen zu werden?
Stellen Sie mir eine aussagekräftige Frage.
Hör auf, über lächerliche Dinge zu reden
, die nichts mit mir zu tun haben.
Hat das nichts mit Ihnen zu tun?
Euer Ehren, der Verteidiger stellt
unbegründete, unsinnige Fragen…
Was ist das?
Dies ist das Büro
der Sekretäre von Vorsitzendem Jang.
Verdammt.
Du kleiner!
Verdammt!
Ich glaube, das ist wirklich er.
Ordnung im Gericht.
Was ist das für ein Video?
Haben nicht alle Sekretärinnen
ihre Aussagen widerrufen?
Und
dann behaupten, es habe keine körperliche Misshandlung gegeben?
Ja, das haben sie.
Doch ein Angestellter konnte nicht tatenlos zusehen,
wie die Wahrheit unter den Teppich gekehrt wurde.
hat uns dieses Video zugesandt.
Wir werden es als zusätzlichen Beweis einreichen.
Das ist ein manipuliertes Video!
Gibt es dafür Beweise ?
dass die Person in diesem Video
der Kläger ist?
Ich bin mir sicher, dass es sich um ein nicht verifiziertes
und manipuliertes Video handelt, Euer Ehren!
Kläger, sind Sie sicher, dass Sie das nicht sind?
Das bin nicht ich.
Das bedeutet dann, dass
für dieses Video keine Persönlichkeitsrechte bestehen.
An alle anwesenden Journalisten,
Wir senden Ihnen das Video zu,
laden Sie es also bitte so oft hoch, wie Sie möchten.
-Nutze es.
-Du kannst es auch so modifizieren.
Was?
Was zum Teufel?
Was machst du?
Du hast gerade gesagt
Das warst nicht du.
Entschuldigung.
Euer Ehren!
Er verzerrt die Wahrheit
mit einem manipulierten Video.
mit einer nicht verifizierten Quelle.
Bitte greifen Sie ein und halten Sie ihn auf!
Ja. Verteidiger, bitte unterlassen Sie
unnötige Kommentare.
Ich bitte um Entschuldigung, Euer Ehren.
Das Gericht wird
die Echtheit des eingereichten Videos feststellen.
Und was ist mit den sexuellen Übergriffen
gegen die Hausangestellten?
Abgesehen von den Aussagen der Opfer,
mangels Beweisen,
Der Oberste Gerichtshof hob die Entscheidung auf.
Hast du dazu keine Videos?
Falls doch, warum reichst du die nicht auch ein?
Es gibt kein Video.
Natürlich nicht. Wie könnten
solche Beweise in einem Fall von Goldgräberinnen existieren?
ihren Arbeitgeber fälschlicherweise zu beschuldigen,
um Geld zu erpressen
Stattdessen haben wir einen Zeugen.
Das ist lächerlich…
Wie kann es einen Zeugen geben,
wenn es im Haus passiert ist?
Euer Ehren.
Wir fordern die Klägerseite auf…
Lebensgefährte/in
Lee Yun-hui
als Zeuge.
Was?
Es war alles meine Schuld.
Nachdem ich mein ganzes Leben
im Schatten verbracht hatte,
Ich bin in meinen späteren Jahren in sein Haus gezogen.
wegen meiner noch vorhandenen Hoffnung…
dass er anerkennen würde
sein einziger Sohn
als Familie.
Aber dieser Mann
behandelte mich
Schlimmer als gebrauchte Möbel.
Direkt vor meinen Augen,
Er belästigte die Haushälterinnen sexuell.
Wenn er nachts betrunken war,
Er würde in ihr Zimmer einbrechen
und sich wie ein Tier benehmen.
Ich habe auch nach diesem Vorfall geschwiegen .
Ich bin also ein Komplize.
Bitte bestrafe mich.
Saal 305, Heutige Verhandlungen
AUSSPARUNG
Zigarette.
-Ich habe keine, Sir.
-Sie haben nicht einmal verdammte Zigaretten?
Hast du deine Mutter
zu diesem kleinen Plan überredet?
Glaubt ihr etwa, ich lasse euch beide damit durchkommen?
Ich habe keine Angst mehr vor Ihnen, Vorsitzender.
Was?
Geh nicht zu weit.
Der Prozess ist noch nicht vorbei.
Gut gemacht, Herr Jang.
Vielen Dank, Herr Kang.
Sie sollten jetzt das Zepter übernehmen, Herr Kang.
Es ist Zeit, zurückzuschlagen.
Markiere mich.
Euer Ehren,
die Verteidigung hat heute eingereicht
ein nicht verifiziertes Video
und die Mutter seines Anwalts als Zeugin.
Es wurden nicht genügend objektive Beweise vorgelegt, daher –
Anwalt des Klägers, regen Sie sich nicht auf.
Dieser Prozess hat gerade erst begonnen.
Wir haben eine Liste weiterer Zeugen,
die wir gerne anfordern würden.
Euer Ehren, wir möchten zunächst vorladen
derjenige, der einen Prozess
zugunsten des Klägers Jang Hyeon-bae manipulierte
und wandelte ein Schuldurteil
in einen Freispruch um.
-Der schmutzige Händler im Richtergewand.
-Unmöglich.
Wir werden Shin Jung-seok anfragen…
als Zeuge.
Herr Kang, von Shin Jung-seok,
Meinen Sie
einen amtierenden Richter des Obersten Gerichtshofs?
Ja, Euer Ehren.
Euer Ehren!
Das ist eine Beleidigung der Justiz!
Das ist öffentliche Verleumdung
eines unserer Richter!
Ich bin noch nicht fertig!
Richter Shin,
Haben Sie die Analyse des Falls von Vorsitzendem Jang durch den Forschungsanalysten erhalten ?
Noch nicht, Sir.
Den jungen Richtern heutzutage
fehlt das Pflichtgefühl.
Warum verzögern sie die Bearbeitung
dieses so eindeutigen Falles?
Ich werde es ihnen noch einmal sagen. Keine Sorge, Sir.
Dieser Kerl, Vorsitzender Jang.
Wir brauchen ihn für unsere angeschlagene Wirtschaft.
Stellen Sie sicher, dass zu einem vernünftigen Schluss gekommen wird.
Wir sitzen doch sowieso im selben Boot, oder?
Wir bitten außerdem um
die Nennung des Drahtziehers hinter all dem.
der Gründer von Oh & Partners
Dr. Oh Gyu-jang,
als ein weiterer Zeuge.
Wir haben ein Wespennest aufgescheucht,
also können sie uns nicht ignorieren.
Wir werden einen richtigen Kampf austragen.
Der Prozess wurde plötzlich neu zugewiesen.
zu einem neuen leitenden Richter,
der ein enges Verhältnis zu Richter Shin pflegt.
Um die Wahrheit aufzudecken,
Wir beantragen
ein konfrontatives Kreuzverhör.
mit Jang Hyeon-bae,
Shin Jung-seok und Oh Gyu-jang.
Können wir das
auch als Pro-bono-Anwälte tun?
Wir müssen die Dinge auf den Kopf stellen,
um eine Chance zu schaffen.
Es wird nicht einfach werden,
gegen meinen Vater anzutreten.
Wenn du ihn besiegen willst,
musst du die Wahrheit erforschen.
Was er verbirgt.
Was passiert, wenn Jang im Gerichtssaal Unsinn redet
, während ich nicht da bin?
Gehört das auch zu Ihrem Gesamtkonzept?
-Haben Sie vor irgendetwas Angst?
-Sie werden sofort festgenommen.
Gerichtsvollzieher.
Warum wollten Sie mich sehen?
Ihr Lebenstraum
war es, Richter zu werden, richtig?
Ich werde Ihnen den Beitrag von Shin Jung-seok zeigen.
Untertitelübersetzung von: Yoon Hyewon